סיבוכיות זמן:
n - מספר השורות בקובץ
פיצול קובץ בן n שורות -O(n)
מעבר על כל חלק וספירת השכיחות - O(n)
חיבור הספירות - לכל היותר O(n) . הסבר: אם כל שורה לקובץ נפרד מעבר על n קבצים.
מציאת N קודי שגיאה - לכל היותר O(n). הסבר: במקרה של n סוגי שגיאות.
סהכ סיבוכיות זמן:  4 *O(n) = O(n)

סיבוכיות מקום:
n - מספר השורות בקובץ 
הסבר: 
פיצול קובץ בן n שורות = O(n) מקום בזיכרון.
מעבר על כל חלק וספירת השכיחות - O(1) .
חיבור הספירות - לכל היותר O(n) . הסבר: במקרה של n סוגי שגיאות.
מציאת N קודי שגיאה - לכל היותר O(n). הסבר: N>O(n) משום שמקסימום השגיאות האפשרי הוא n.
O(n)*3 = O(n)
סה"כ: סיבוכיות מקום של O(n).

